잘 왔다, 테이토
설마.. 그럴 수가...
잊지 말았으면 좋겠구나
네가 라그스의
왕자라는 사실을
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
수저로 이끌려, 훔쳐보는 자는...
그건 그렇고
그런 답을 내다니
전대미문이야
아니 과거에
한 명 있었습니다
'빌어먹을'이라고 적은
전대미문의 수험생이
그의 이름은 프라우
그 녀석을 닮은 건가?
봐 저 바닥 모니터야
시험장이 그대로 보여!
우린 여기서
수험생들을 감시했지
뭐야 이 문제는!
우릴 뭐로 보는 거야!
넌 여기까지 잘해줬어
멈춰라
심각한 표정을 하고 있군
배신한 친구를
용서할 수 없나?
그 녀석은...
그 녀석은 똑똑했어
뭐든 나보다 잘했고
공부도 언제나 가르쳐줬어
날 때린 건 쇼크지만
그 녀석 덕분에
시험을 칠 수 있었어
그 녀석이 합격하면
지금 맞은 것쯤은
잊을 수 있을 거야
저 애는 합격이군
다른 한 명은 물론..
됐어! 이제 합격이야!
그대
타인을 제물로 삼고
승자의 문을 지나왔군
이 어리석은 자여!
리암
네가 승자의 문으로 가
형 저기!
뭔데?
"위다"
형 이름 멋대로 쓰지 마!
나만 합격하긴 싫어!
더이상 형한테
폐가 되고 싶지 않아!
바보야!
너 하나도 지키지 못하면
난 그 누구도 지키지 못해!
리암!
리암, 위다 둘 다 합격
알겠나요?
여기서 보이는 것은
모두의 마음속이니까
저 사교, 터무니 없는
인간인 줄 알았는데..
오해를 했나 봐
뭐 물에 빠진 수험생을
그냥 내버려두긴 하지만
할아버지? 어떻게 여기에..
어떠신가요? 올해 수험생들은
전 대사교님
미래의 희망이 될
후보가 많더군
전 대사교님?!
아깐 고마웠네
할아버지라니..!
실례가 많았습니다
괜찮네 괜찮아
헌데 여기 물가에서 노래하는
예쁜 인어가 있는 건
알고 있겠지?
마음이 불안할 땐
거기에 가보는 게 좋아
테이토! 하쿠렌!
어서 오도록!
죄송합니다, 전 대사교님
그럼 전 이만..
이거 이렇게나
많이 남았나?
의외로 많군
너흰 드디어
2차 시험을 치르게 된다
지금부터 30분동안
자유시간이다
종이 울릴 때까지
충분히 휴식을 취하도록
일단 해산
꽃들의 상태는 어떤가요?
꽃들의 불안한
그림자가 짙어졌어
뭔가 다가오고 있어
아직 적이
어딘가에 있단 말이야?
모르겠어..
하지만 뭔가 평소와는 달라
내가 정체를 밝혀주지!!
오크 원수가
조사라는 대의명분으로
교회로 간다던데
미카엘의 눈동자를 사용하는 자를
말살해버리겠다면서
오크의 선에서 해결될까?
기대가 되는군
합격자 여러분!
점심식사는 어떠세요~
몸도 마음과 개운해지는
시스터 특제
스테미너 런치에요~
아이 피쉬 눈알 수프는
오후 시험에
큰 힘이 될 거에요
마지막 한 방울까지
남기지 마시고..
어떡할래?
할아버지가 했던 말이 신경쓰여
먼저 라제트한테 가봐야겠어
나도 갈게
테이토 군, 점심은
먹어두는 게 좋아요~
어서요 어서
저기...
실례해야겠군요
저흰 급한 용무가 있어서
그럼!
죄송해요!
라제트!
노엘의 인어랑
아는 사이야?
따라오란 말이야?
어이 너 따라갈 거야?
그래
잠깐만 참아
정말..
사람 난처하게 하는군
저건 테이토 군과
하쿠렌 군이군요
괜찮아?
뭐지 여긴?
라제트, 여긴..
정말 오랜만이야
이렇게 잔디밭 위에
누워보는 건..
이리 와, 미카게
맞아 그 녀석
미카게란 이름이었지?
그거 알아?
인간은 태어나면서
천계장과 3가지
약속을 한다나 봐
미카게의 3번째 꿈은
그래서 그 녀석은..
소중한 이를
지키고 싶단 거였어
그렇구나 그래서..
그런 말을..
하쿠렌
지금은 아직
힘이 부족하지만
내가..
내가 널 지킬 수
있을 만큼 강해지면
친구가 돼줘!
그래서 난..
미카게를 죽음으로 몰아간
그자를 용서할 수 없어
나도 어머니를 고통스럽게 했던
아버지를 용서할 수 없어
언젠가 한번 얘기했었지?
어머니가 코르에 잠식됐을 때도
가문의 위신 때문에
사교에도 보여주지 않았다고
하지만 가족이니까
군인이나 정치가 이외의 존재를
인정하지 않는 아버지의
뜻에 따르지 않는 게
내가 할 수 있는
최고의 복수야
사실
지금도 아버지는
연줄을 이용해서
발스부르그 제국을 움직이고
날 오크 일족으로
다시 가두려 하고 있어
그렇구나
가족이 있단 건
좋은 거구나
왠지 따뜻해
테이토, 어이!
내 얘길
들은 거야? 만 거야?
따뜻하긴 무슨!
아버지는 인간적인 마음 따윈
가지고 있지 않아!
하지만 난 네 아버지한테
감사하고 있어
너 말야!
알지도 못하면서!
왜냐면 그 사람 덕분에
이렇게 널
만날 수 있었으니까
난 존경해
널 존경해..
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
왜 그래? 테이토
문이야
문?
안 보여?
그래 하쿠렌에겐 안 보여
프라우 사교!
저건 가까운 이의
죽음을 경험하거나
아니면 그걸 본
사람에게만 보이는 문이야
왜 그런 문이..
들어갈지 말지는
네가 판단해
가볼래
테이토..
넌 여기서 기다려라
성인이란 언제 어느 때나
넓은 마음으로 기다리는 법이지
그러니 분하지 않아
절대.. 절대..!
하쿠렌 군
카스토르 사교!
확실히 프라우의
말대로입니다만
당신고 여행을 떠나기 전에
봐두는 게 좋을 테죠
갈 수 있나요?
당신이 원한다면..
저게..!
자
저건!
프라우?
잘 왔다, 테이토
설마.. 그럴 수가...
언젠가 갈림길이 나타날 거다
그때 뭘 선택할지가 중요하다
잊지 말았으면 좋겠구나
네가 라그스의
왕자라는 사실을
파더!
갑시다
제에레의 땅으로
제에레의 땅..
네, 세상의 끝을 말합니다
그건..
그건 대체..!
저기 테이토가..!
가디리십시오, 하쿠렌 군
여기서 무엇을 보는지는
테이토 군에게 달렸습니다
하지만 괴로워하고 있어요!
그렇다 해도
지켜봐야 합니다
테이토!!
테이토!
테이토..
자이폰이 돌아온 거야?
가자, 하쿠렌
봤던 모양이구나
내겐 보이지
않았던 무언가를
어쩔 수 없군요
아니
온 모양이군
서두르게 서둘러
그 눈빛을 보아하니
자이폰이 돌아온 모양이군
할아버지, 설마 제 자이폰을..!
가까이 가까이
마음이 따뜻한
라그스의 아이여
마물을 조심하게나
자네가 원하는 건
여기 있는
그 누구보다도 크다네
다시 만날 날이 기대되는구만
거기! 어서 줄을 서도록!
그럼 2차 시험으로 안내하지
이 마크는 제헬의..
이쪽 마크는..
설마 모르는 건 아니지?
너 어떻게
여기까지 온 거냐?
그러고 보니 예전에
카스토르 씨가 그랬지
마음을 어둠에 먹히지 마라!
테이토 클라인!
코르로부터
사람들을 지키는 것이
우리 교회의 임무입니다
단..
어젯밤 일은 부디
비밀로 해주시길
그건..
더 이상 참견하지
말라는 말인 줄 알고
가능한 한 알려고
하질 않았는데..
천계장의 모시던
징죄부대라고도 하지
테이토 클라인
제헬
페스토
프로페
란도카르테
레릭토, 에아
페어토락
봉인된 페어로렌은
그 모든걸
가지고 있었다고 하지
전부?!
왜 세븐 고스트에겐 한가지씩의
힘만 있다고 생각하나?
이 세계에서 제 2의
페어로렌을 만들지 않기 위해서..
정답
하지만 페어로렌이
지상에 봉인되어 있는 한
그걸 지키는
세븐 고스트의 영혼도
하늘로 돌아갈 순 없지
여긴 그걸 기리는
교회이기도 하다
안 좋은 소식입니다
발스부르그가 군을
교회로 보낸 모양입니다
뭐?! 어떻게 된 거야?
미카엘의 눈동자를
사용하는 자의 조사라더군요
그게 네 불안의 정체야?
아니 그런 것치곤
아직 어둠이 보여
오히려 더욱 선명하게..
2차 시험은 법술시험이다
룰은 단 하나
반대편 문에
도착하면 합격이다
문 너머에서 무슨 일이
일어날지는 나도 모른다
여러분의 건투를 빈다
그럼 갈게
반대편에서 만나자
그래 꼭 합격하자
여긴 와본 적이 있어..
뭐지 이 길은?
이런! 설마 이건?!
설마..!
이게 2차 시험
상대란 말인가?!
너무 커!
너무 빨라!
이것도 코르인가?!
다음은 다리!
날개!
마지막은 목이다!
프라우 사교는...
이걸 태워죽였어?!
2차 시험은 이걸로 끝인가
하쿠렌..
이 목소리..!
도와줘...
난 여길 알고 있어
미카게..!
널 잃은 곳이야!
내가 그리 간단히..
물러날 거라 생각했나?
테이토 클라인
죽여버리겠어!
소년은 떠올린다
그날도 그 순간도
자신을 이끌어준
그 목소리를
그리고 알게 된다
믿음을 주어야 할
자의 정체는..
마음속 어둠의 끝에
꽃아 내게 알려줘